To do:
lägg till kommentarer till de testfall/kod ni ska ta med som ex på TDD
Ändra namn på testfall/kod ni ska ta med som ex på TDD om det behövs

kolla igenom att allt från Character granskning är klart (ALLA)
profiler - hur använda? (IDA)
göra om ekvivalensklasspartitionering (PAULINA)
diskutera mått som är intressanta
skriv rapporten
nytt klassdiagram

Klasser:

Position - Motsvarar var spelaren/objektet/monstret befinner sig på kartan. När spelaren nått slutpositionen så vinner man. 

Level - Kommer ha en 2D array med MapElement objekt. Ritar ut själva gameplay:et

Game - innehåller main metoden. Startar ett nytt spel

MapElement (superklass) - Kommer vara objekt på kartan som spelaren kan interagera med. Vi skapar subklasser som t.ex. monster och items.

Character (ärver av MapElement)- Har liv och hastighet, dessa  kan ändras under spelets gång. När livet når noll så förlorar spelaren.
Hastighet: hur många steg spelaren rör sig på ett "knapptryck"/en omgång
Båda attributen har max och min värde. Styrka? 
Har en lista av Items som den plockat upp. Om man plockar upp vapen så drar det ner på speed kanske?
XP ?

Item (ärver av MapElement)- kan tas upp av spelaren för att ändra attribut (speed, life, strength). Kan vara tidsbestämda 
(försvinenr efter ett visst antal omgångar),

Monster(ärver av MapElement) - kan göra skada på spelaren, kan dö och vinna. Har styrka, liv, osynlighet? Kan innehålla Items som Charactern
får vid besegring av monstret 

Funktionalitet:
- Dö, dvs tillbaka till start, återfå health för spelare (och monster?) MOUTASEM
- Olika skada beroende på monster, typ ändra färdighet
- mål för att "få" vinna, t ex nyckel, antal xp, besegrat alla monster, Ekvivalensklassuppdelning?
 (inkl. Vinna, dvs byte av karta. (Hur?) ) PAULINA
- Levla upp (välja färdighet att utveckla) (blanda ej ihop med term spellevel) IDA
- Tavern, köpa och sälja saker?


Diskussion:
- bör kontroll ske för position? Bör läggas in i level klassen istället? Komplicerar till det när man försöker gå utanför kartan. 
- blanda inte ihop termerna för att levla upp egenskap och levla upp spellevel
- vi har skrivit om att vid vinst så ska det ske byte av level men hur ska detta assertas? Detta borde ju snarare ske i Game-klassen 
eftersom Level-instansen "stängs ner"
- ska vi ta bort printMap och allt det som är kopplat till det grafiska